# **Відповіді**

2. Вихідні дані мають сенс, тому що ми маємо такий час (20:15:43) коректний.
4. Вихідні дані не мають сенсу, тому що це просто не логічно -55:99:1025 (цього не може бути).
6. Вихідні дані не мають сенсу, тому що час (31:-10:450) не коректний.
7. Вийшла помилка, тому що це приватні поля, але ми їх використовуемо в мейн классі.
```
currTime.hour = 31;
currTime.minute = -10;
currTime.second = 450;
```
10. Тому що ми перевіряємо час на коректність, якщо він не коректний - помилка.
    Нам не потрібно виводити не коректний час, тому ми одразу перевіряємо час.
11. Так мають, тому що час не коректний, і ми вивели мінімальний час (0:0:0).
13. Ні, тому що час (Після інкременту часу, поточний час: 23:59:60) не коректний.
15. Такі як hour, minute, second.
17. Тому що, в попередньому варіанті ми просто додавали (++second), але у цьому варіанті ми перевіряємо
    на коректність.
18. Вихідні дані мають сенс, тому що час 23:59:59 і 0:0:0 коректний
20. Вихідні дані мають сенс, тому що час коректний.

# **Питання для дискусії**
# Відповіді
1. Поля та методи, оголошені з модифікатором public, видно іншим класам із поточного пакету та із зовнішніх пакетів.
2. Ні, тому що методи-акцесори створюють захист для приватних даних та вплив інших об'єктів буде здійснюватися тільки певним чином.
3. Це потрібно знати, щоб випадково не ввести некоректне значення.
4. Якщо у класі не оголошувати жодного конструктора, але буде генеруватись конструктор за замовчуванням.
5. Так, це потрібно для отримання більш точного результату.
6. Щоб в кінці вивести правильне значення.
7. Щоб переконайтися, що будь-які операції, які змінюють дані, підтримують коректність усіх елементів даних.


